Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 10=
Puan saya,
masih tidak OK?
Itu tidak betul.
Semua salah.
Tiada seorang pun daripada mereka yang rasa seperti
apa yang dibuat oleh Ibu.
ibu...
Puan saya.
ibu.
Saya dengar dalam dua hari lepas
Xu Wanning telah cuba
membuat Bubur Sarang Burung.
Dia akan datang kepada saya.
Tiada siapa yang boleh menolak sesuatu
seperti Kemenyan Hongzhen.
ibu.
Merajuk.
ibu,
Saya telah pertimbangkan dengan teliti
apa yang awak dan Yunfeng beritahu saya semalam.
Saya fikir, selepas semua, kami adalah satu keluarga.
Masa lalu harus ditinggalkan di masa lalu.
Mari bergaul baik mulai sekarang.
Merajuk,
Saya tahu anda seorang
yang melihat gambaran yang lebih besar.
terima kasih.
ibu,
ada perkara lain
yang saya ingin menyusahkan awak.
Apa itu?
Saya sangat menyukai Bubur Sarang Burung
awak buat untuk saya semalam.
Saya telah mencari ramai tukang masak
dan mencuba pelbagai kaedah.
Tetapi mereka tidak boleh mencipta semula citarasa anda.
Apa sebenarnya yang anda masukkan ke dalamnya?
Untuk membuat Bubur Sarang Burung,
kawalan haba adalah kuncinya.
Jika anda suka meminumnya,
Saya boleh buat untuk awak lagi.
Bukankah itu terlalu menyusahkan
anda?
Selalunya saya buat sendiri juga.
Saya akan menghantar anda semangkuk
apabila tiba masanya.
Terima kasih, Ibu.
Merajuk.
ibu.
Ada apa, Wanning?
Adakah anda ingin meminumnya?
Saya lakukan, Ibu.
Bagaimana dengan ini?
Pertama, serahkan kunci rumah
awak ambil dari saya.
Mulai sekarang, saya akan buatkan untuk awak
setiap hari.
Baiklah.
Di sini, Ibu.
Ada satu perkara lagi.
Adakah Komander Pei datang ke rumah kami
untuk menyiasat Kemenyan Hongzhen?
Jika anda tidak memberitahu saya,
anda tidak akan dapat minum bubur ini.
Saya akan memberitahu anda, ibu.
Dia datang ke sini untuk menyiasatnya.
Dan dia berkata
anda mempunyai Kemenyan Hongzhen.
Bolehkah anda membantu saya dengan sesuatu?
Terima kasih banyak kepada anda, Komander Pei.
Kami akan mengharapkan
penjagaan dan sokongan anda
pada masa hadapan.
Puan Xu, awak terlalu sopan.
Tolonglah.
Merajuk,
awak benar-benar tidak mengecewakan saya.
Oleh kerana dia ingin menyiasat kita,
maka biarlah dia ketagih
Hongzhen Incense
dan pergi ke neraka sendiri.
ibu.
ibu,
berikan saya semangkuk lagi
Bubur Sarang Burung.
Merajuk,
Saya akan memberikan anda sesuatu yang lebih baik.
Baiklah.
ternyata
anda letak Hongzhen Incense di sini.
Ia sememangnya tidak mudah
untuk membiarkan anda menyerahkannya.
kamu semua...
Awak sebenarnya menipu saya.
Adakah anda tahu
akibat ketagih
kemenyan Hongzhen?
saya tahu.
Setiap kali saya minum,
saya terus meludahkannya.
Benarkah ada Kemenyan Hongzheng
di sini?
Itulah yang saya fikirkan.
Memandangkan Lady Cui menggunakan Kemenyan Hongzhen
pada saya,
maka mari kita bermain dengan
rancangannya
dan memikat dia untuk menyerahkannya.
Oleh kerana anda telah membuat keputusan,
kemudian teruskan dan lakukannya.
Tetapi hidup anda adalah yang paling penting.
jangan risau.
Sekarang saya ada Ruyi dan Chang'an.
Saya menghargai hidup saya sendiri.
Baiklah.
Anda benar-benar telah membuat
langkah strategik yang hebat.
Saya pun tertipu.
Tetapi bagaimana anda tahu
bahawa saya akan percaya anda ketagih
dengan Kemenyan Hongzhen?
Apabila seseorang mencapai hujung
talinya,
mereka menjadi cemas
dan kebimbangan boleh menyebabkan mereka
hilang ketenangan dengan mudah.
Walau bagaimanapun, anda sememangnya bijak.
Saya terpaksa melakukan banyak usaha
untuk membuat anda percaya.
Sebaik sahaja anda bersentuhan dengannya,
anda akan menjadi ketagih.
Saya dengan jelas melihat anda meminumnya.
Setiap kali anda membawa bubur,
Saya meminta seseorang mengubahnya dalam perjalanan.
Walaupun saya meneguk,
Saya akan meludahkannya dengan segera.
Jadi begitulah keadaannya.
Ia adalah kesilapan saya.
Feng!
Puan Cui,
buktinya adalah muktamad sekarang.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Saya tiada apa-apa nak cakap.
Lebih baik anda mendedahkan dengan jujur
semua urusan anda di Yan City,
terutamanya di mana betul-betul Kemenyan
berasal dari.
Semuanya dilakukan oleh saya seorang diri.
Nampaknya awak tidak berniat untuk mengaku.
Apabila anda dan Marquis menguburkannya
di kubur besar-besaran,
adakah anda pernah berfikir
dia mungkin masih hidup?
Dia memberitahu kami
bahawa anda sering bergaul
dengan seorang lelaki berbaju hitam.
Siapakah orang itu?
Sekarang keadaan telah sampai ke tahap ini,
Saya ada di tangan anda.
Itu sahaja
Feng tiada kaitan dengan perkara ini.
Sila siasat dengan teliti.
Xu Wanning, Xu Wanning
jika sesuatu benar-benar berlaku
kepada ibu saya dan saya,
adakah anda boleh melarikan diri?
Saya secara semula jadi akan menceraikan awak.
Dalam mimpi anda!
Walaupun saya pergi ke neraka,
Saya akan mengheret awak untuk mati
bersama Keluarga Cui.
awak...!
Saya takut awak akan kecewa.
Baginda telah mengeluarkan titah.
Xu Wanning, terima dekri itu.
(Titah Perceraian Imperial?)
(Komander Pei benar-benar berkebolehan.)
Dengan Amanat Syurga,
Maharaja memerintahkan,
Xu Wanning, Puan
Rumah Agam Marquis,
berakhlak mulia dan baik hati, rajin dan berjimat cermat
dalam menguruskan rumah tangga,
namun suaminya
menyimpan fikiran jahat
dan mencemarkan nama baik keluarga,
dibenarkan untuk memecat suami anda
dan mencari jodoh yang lebih baik.
Tolak?
Ia bukan penceraian bersama.
Mengapa perceraian bersama?
Seorang wanita yang memecat suaminya?
Adakah itu mungkin?
Baginda mempunyai pandangan yang sama
seperti rakyat jelata.
Dia merasakan bahawa seorang wanita yang memecat
suaminya tidak pernah berlaku sebelum ini.
Itulah sebabnya saya pergi jauh
untuk mendapatkan ini untuk anda.
Kenapa awak tolong saya?
Anda sudah cukup menderita.
Saya berharap dekri empayar ini
boleh membuat anda hidup tanpa rasa takut dengan gosip
pada hari-hari mendatang
dan berkelakuan dengan penuh integriti.
Anda tidak lagi tergolong dalam keluarga ini sekarang.
Bukan itu sahaja,
anda juga boleh mengambil semua mas kahwin
yang anda bawa ketika itu.
Jika sedikit pun hilang,
ia akan ditanggung oleh Keluarga Cui.
Bagaimana pula?
bagus.
Ia tidak boleh menjadi lebih baik.
Terima kasih banyak-banyak.
Jika anda tidak bersuara,
maka seluruh keluarga akan menderita.
Feng,
anda mesti hidup dengan baik.
Ingat untuk membalas dendam saya.
Ibu, ibu!
ibu!
Cui Yunfeng disyaki
membunuh Ma Si
dan menghirup Kemenyan Hongzhen.
Bawa dia pergi.
ya.
ibu.
Panglima.
Perniagaan mereka yang melibatkan Kemenyan
telah ditutup sepenuhnya.
Cuma tiada maklumat
mengenai lelaki berbaju hitam itu ditemui.
Tetapi sepucuk surat telah ditemui.
Dari Ibu Kota.
(Kepada Lady Cui)
Ibu kota?
Nampaknya orang
di belakang Keluarga Cui,
dalang di sebalik Kemenyan Hongzhen,
berkemungkinan berhubung dengan seseorang
yang berstatus tinggi di Ibu Kota.
Xu Wanning,
Saya telah berakhir dalam keadaan sedemikian sekarang.
Anda sepatutnya mendapat
apa yang anda inginkan.
Sesungguhnya.
Dah lama aku tunggu hari ni .
Hari ini, keinginan saya akhirnya menjadi kenyataan.
Saya tidak pernah melihat wanita
yang kejam dan kejam seperti awak.
Walaupun sebagai hantu, saya tidak akan melepaskan awak.
Lepas tu saya tunggu awak
jadi hantu.
Sebenarnya, saya pernah menjadi hantu sebelum ini.
Ketika saya menjadi hantu,
Saya melihat Keluarga Cui
mewarisi gelaran Marquis,
dan Cui Qingping lulus peperiksaan empayar
semasa mudanya
dan diberi ganjaran oleh Maharaja.
Untuk seketika,
betapa mulia dan berprestij
Keluarga Cui!
Segala-galanya adalah seperti yang anda mahukan.
Anda mempunyai semua yang anda mahukan.
Kecuali saya.
Saya rajin menguruskan rumah tangga.
Saya membantu suami saya dan membesarkan anak
selama lebih sepuluh tahun.
Tetapi kemudian hari
Saya sebenarnya mendapati bahawa Cui Qingping
bukan anak saya.
Anak saya sudah lama meninggal dunia.
Semasa saya hantu, saya masih melihat
anda masing-masing gembira dan berpuas hati,
sementara
orang yang paling rapat dengan saya
tinggalkan aku satu persatu,
dan akhirnya saya akan mati juga.
Ini adalah rancangan asal awak, bukan?
Jadi...
saya...
am Xu Wanning, yang telah bertukar
menjadi hantu pendendam,
di sini untuk menuntut nyawa anda.
Setiap daripada kamu
mesti membayar harga untuk tindakan anda.
Anda mesti gila!
Awak gila!
Cui Yunfeng,
saya nasihatkan awak,
jika anda tidak mahu diseksa
terlalu teruk,
untuk memberitahu semua yang anda tahu
tentang Kemenyan Hongzhen
secepat mungkin.
Atau awak boleh bunuh saya sekarang.
Bagaimanapun, walaupun saya mati,
saya tidak akan memberitahu anda.
Kemudian tunggu di sini untuk mati.
Xu Wanning,
adakah anda fikir membunuh saya akan menjadi penamat?
Anda akan menghadapi pembalasan.
Seseorang akan berurusan dengan anda bagi pihak saya.
(Marquis's Mansion di Yan City)
Tolong terima lutut ini.
Jika bukan kerana awak menyelamatkan Ping,
Saya takut kita akan berpisah
sejak itu.
Bagaimana keadaan anak anda?
Dia agak ketakutan semalam
dan masih tidur.
Saya bercadang untuk membawanya pergi dari sini.
bangun.
Mulai sekarang, awak dan saya
tiada ikatan lagi.
Saya harap awak boleh hidup baik dengan anak awak.
Mulai hari ini,
kita dipisahkan oleh gunung dan sungai
dan kita mungkin tidak akan bertemu lagi.
Ada satu perkara yang saya rasa awak mesti tahu.
Cui Yunfeng pernah memberitahu saya secara peribadi
kembali ke Perhimpunan Puisi Begonia,
anda secara tidak sengaja terhidu afrodisiak
yang telah dia sediakan.
Tetapi apabila dia tiba,
anda sudah...
Sudah apa?
Anda telah kehilangan keperawanan anda.
Hari itu, tiada apa yang berlaku antara kamu.
Kemudian, anda berkahwin dengan Keluarga Cui
dan anda tidak pernah melangsungkan perkahwinan
dalam enam tahun.
Sebabnya dia fikir
awak kotor.
Dia tidak akan pernah menyentuh seorang wanita
yang telah disentuh oleh lelaki lain.
Saya fikir anda mempunyai hak
untuk mengetahui kebenaran,
jadi saya datang khas untuk memberitahu anda.
Ia dianggap sebagai membalas kesalahan saya.
Jaga diri baik-baik.
faham.
- Terima kasih.
- Mm.
(Marquis's Mansion di Yan City)
Apa yang anda fikirkan?
tiada apa.
Ia tidak penting lagi.
Semuanya sudah berakhir.
Apakah rancangan anda untuk masa depan?
saya nak balik rumah.
???Pintu rumah lama tetap
tertutup rapat???
???Salji menutupi meja batu di hadapan???
???Awak dan saya yang pernah ketawa???
???Sekarang hanya tinggal saya sahaja???
???Kepingan salji jatuh, mengaburkan pandangan saya???
???Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun sakitnya terasa begitu nyata???
???Meningkat lebih tajam dalam salji???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Angin sejuk bertiup
melalui sudut sunyi???
??? Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran???
???Hati saya tenggelam
dalam sungai beku yang luas???
???Masa berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi???
???Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan???
???Ranting-ranting yang membeku mengikis habuk bintang???
???Ia adalah pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada anda???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan???
???Angin tidak boleh menaburkan salji
yang ditimbun ke dalam kepompong???
???Memerangkap saya dalam musim sejuk ini???
???Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk???
???Membawa pilu perpisahan???
???Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji???
???Menunggu takdir
yang takkan datang???